<p align="center">1st：四季之后。-B-part</p>

魔星变换器——宇宙转换器冰冷的声音不停回响。

阳奈以为再也不会响起的警报声，理所当然般地告知她感测到了危害地球的存在。

「为什么……！？为什么又有敌人出现了！？我昨天不是打倒大头目了吗！」

这就像是马拉松选手在冲破终点线的瞬间，忽然被告知这只是中继站的心情吧。

宇宙转换器探测出敌人的等级为五〇，以目前的数据来看，是标准强度的敌人。

「确实是前所未有的紧急事态……总之，现在已经没时间了！」

鼓舞惊慌失措的阳奈正是伙伴•小马马的工作。

「——阳奈，变身吧！！」

「在引退当天还得变身也太悲惨了吧……！！」

虽然嘴巴上不断抱怨，但阳奈还是将魔星力集中到两掌中。

她在右手的手心将太阳魔星纸片具现化。

左手则是握紧宇宙转换器。

机身上排列著一大一小的环，象徵脚踏的大地和抬头仰望的星辰。配色是华丽的珍珠白和鲜艳的桃红色，呈现魔星少女的年轻与活力。

阳奈按下设置在侧边的按钮后，机体的外壳呈V字型向前敞开，从中延伸出像是收纳盘的配件。

她用两指夹著魔星纸片放入其中，再将机体扣到手腕上，阖上收纳盘。

《All Set, Sol Style.》

宇宙转换器接收卡牌的资讯后，以电子音朗诵。

平时像是在催眠自己的庄严变身台词，阳奈如今有些自暴自弃地说了出口。

「星辰附体」

《Startin', Star Trance.》

宇宙转换器像是在回应她，发出宣告发动的电子音。

星上阳奈将太阳魔星纸片装填至魔星变换器——宇宙转换器后，解放封印在体内的魔星力。

阳奈的衣服瞬间被分解成分子，转换成防护带•屏障光波，盘旋在她身体旁，保护变身时短短几秒间毫无防备的她。

受到解放的魔星力化作神圣服饰——星衣类包覆阳奈的身体。

阳奈头顶上光辉灿烂的呆毛散放剧烈火焰。

大量的魔星力收拢周围的头发，变化成双马尾。

被称作彗星指标的神秘物质，使呆毛从头顶移动到侧边。

地球的守护者•魔星少女魔星太阳在此诞生！！

呆毛一边散发出火焰和火花，分散至两侧形成双马尾，只有这段过程莫名声势浩大还相当耗时，变身总算完成了。

即使是在自己的房间里，魔星太阳依然像既定的变身画面般，在最后摆出固定姿势。

星衣类以太阳般的金黄色为基本色调，如此充满魅力的服装，甚至让人怀疑为什么在地球不受欢迎。

上衣露出一大片肩膀，胸口别著一个太阳胸针，在阳奈小巧的胸部上散发出淡淡的阳光。

形似及膝袜的长靴上方，是一件有如日冕的莲花状裙子。

搭配变得更加明亮的发色，全身上下散发耀眼的光辉。

绚烂而惹人怜爱，守护地球的少女，魔星太阳。

变身结束的瞬间，她慌慌张张地抱紧身体。

「……变身过程的裸体画面也会在电视上播放出来吗！？」

「我不是说过不会做出侵犯个人隐私的事吗！知道有裸体状态就只有你自己，不用担心！先别说这个了，快点出发吧！！」

在小马马的催促下，魔星太阳使用魔星术扭曲空间。

这是模拟空间收纳箱更高一个层次的魔星术，开启一道色彩缤纷的入口，名为「模拟空间转移口」。

为了避免出现在会被一般人发现的地方，她移动到数十公尺外的高空。

不过，这已经是瞬间能够移动的最远距离。如果要像昨天那样瞬间移动到火星，就必须花一定的时间填充魔星力。

其他的移动方式就只剩下全速奔跑或全速飞行。

「拜托了……希望对方只是当时没被消灭掉的余党……！」

魔星太阳在空中吐出虚无缥缈的祈祷后，全速飞翔——

★

敌人出现的位置，位于埼玉县——距青森县数百公里之外——的某间大型玩具店。

毕竟机奇怪会的目的是将所有生命体机械化，只要是有生物的地方，出现他们的残党也不令人意外。

不过，或许是因为刚刚才看过玩具店的影片，这样的巧合让魔星太阳感到焦躁。

即使她现在对玩具店感到头疼，仍下定决心，冲进店内，在宽敞的空间快速地寻找敌人的踪影。

不久，出现在眼前的「敌人」异样外表，粉碎她微薄的希望。

「不是机械士兵……是怪人……！？」

眼前的敌人和她一直以来面对的钢铁躯体机器人，从根本上就是完全不同的生物。

眼睛圆滚滚的小仓鼠头下，是健美选手般的肌肉身材，和头部完全不相称。

虽然是一头用双脚行走的怪物，却有近乎三〇头身的奇怪比例。

他的左手握著炮身长到需要扛在肩上的火箭筒型武器。

这头怪物丝毫不在乎仓皇逃窜的客人，悠然自得地物色店内的商品。

魔星太阳带著困惑的神情步步逼近，看见怪人正拿著特摄英雄的可动模型盒子要到柜台结帐的身影。

来不及避难的店员小姐有危险了……

「小姐，这个商品还有附赠初回特典的特效零件吗？」

怪人以非常流利的日文询问，店员的职业精神让她反射性地点了点头。

魔星太阳忍不住跌向地板，不小心滑了垒。

「呵呵，我真幸运。宣称要侦察敌情，提早过来地球，真是值得。」

怪人用电子货币迅速完成结帐后，走向了出口。

呆愣在原地的魔星太阳也跟著飞奔而出。

店门口的停车场被汽车挤得水泄不通，大家在慌乱之中同时挤向唯一的出口。

怪人以车里的人们也能听见的宏亮嗓音，报上自己的名字。

「吾辈为穿越数十座银河来到此地的正义之徒•进化复兴者！！」

「……果然不是幸存者……是别的组织……」

唯一的期待被浑厚的嗓音彻底否定，魔星太阳失落地垂下了头。

「居住在这颗蓝色星球的生物都忘了如何成长，为你们带来名为进化的福音就是我们的信念！」

「又在多管闲事了！」

不过，再仔细端详后，阳奈发现他有别于机奇怪会士兵们无趣的统一外型，外表十分有趣。

对一般人来说，他只是比例失衡的粗糙品，但在热爱UMA的阳奈眼中，外表相当吸引人。

魔星太阳目不转睛地凝视他，使肌肉怪物将视线转移到她身上。

寄宿著太阳之光的双马尾，同样蕴藏光辉的衣服。

没有丝毫胆怯，反而一步一步接近他的这份胆量。

最重要的是，如气场包覆在她身上的魔星力之光辉和强大——

阳奈上下打量的视线，让怪人心生畏惧。

「……你这家伙是什么人……？」

「就算组织不同，开口的第一句话都是这个呢……」

坏蛋的标准台词让魔星太阳感到厌倦。

「我是魔星少女魔星太阳，是这个地球的守护者。」

她之所以会老老实实地报上名字，是为了要让侵略者意识到彼此是敌人，并藉此制止他们的行动。小马马是如此建议她的。

然而，怪物似乎十分钦佩对魔星太阳老实报上名字的胆量，睁著圆滚滚的双眼，毫无畏惧地露出笑容。

「我也告诉你我的名字当作回礼吧。我叫做肌肉仓鼠男，是伟大的进化复兴者尖兵！」

「好逊……！虽然很逊，不过……很像UMA会取的名字……！！」

这个随便又直接的名字，感觉用不著花上十秒，都能一边挖鼻屎一边想出来，但又跟他粗糙的外表十分吻合，更增添了几分UMA的氛围。

话说回来，距离好几座银河远的其他星球上，有仓鼠这种生物吗……

「不过，我也用不著等到主力队伍过来。这星球才这么一丁点儿大，我一个人就能让你们彻底进化！！」

他恐怕是个很有自信的人吧，就连没问的事都滔滔不绝地说出口。

这家伙是在主力队伍到达前先过来侦察的人，也就是小喽啰。

他不断灌输这些令人想否定的事实，对阳奈来说只不过是在多管闲事。

看来似乎无法从他身上得到更多有用的情报。更重要的是，继续和这么可爱的怪物（以阳奈的标准来说）对峙下去，会动摇她的斗志。

魔星太阳握紧右拳，打算一击打倒他。

肌肉仓鼠男完全没有注意到凝聚而成的杀意，望著魔星太阳的胸口平静地说：

「……真小。」

「啊？」

「我是说你的胸部，那样的大小诱发了我的正义之心啊。」

肌肉仓鼠男手扶著腰，像是夸示般，让自己发达的大胸肌微微抖动。

「我来为你上一门生物课吧，关于人类女性胸部之所以会隆起的原因。」

「……什么？」

「四肢行走的母猴用突出的臀部吸引公猴，不过……进化之后，开始使用两条腿走路，就需要屁股以外的部位来吸引异性的目光，因此胸部开始隆起。」

突如其来的进化论讲座，让现任女高中生的太阳穴冒出青筋。

「进化才是生命的正义！女性的胸部也是因为进化而隆起的」

「……喔。」

「也就是说，贫乳都是猩猩！还没完全进化成人类的猩猩！哇哈哈哈哈哈！」

下一秒。

魔星太阳的五根手指，陷入肌肉仓鼠男手持的火箭筒型武器炮口。

她强行夺过武器，像是在挤压雪球般，轻而易举地将超合金制的武器捏成饭团大小。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，居然把我强制将生物打造成肌肉体质的肌肉炮给……」

「哈……哈哈哈哈哈哈哈……！！」

魔星太阳朝详细解说武器的肌肉仓鼠男乾笑了几声。

「那、那个，魔星太阳小姐吗……你那优秀的肌力究竟是……」

肌肉仓鼠男面对强大的肌力立刻果断地投降，惊慌地一边搓手一边向后倒退。

「我来为你上一门科学课吧。照理来说，一旦越过大气层，就没有生物存在——但在几百公里外的电离层里，发现了构造简单的微生物哦。」

「原、原来如此，单细胞生物也能够在高处生存呢！」

魔星太阳老师嘉许对方似地莞尔一笑，以右手全力拋掷。

「你就成为细胞的分子去电离层住吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！」

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊猩猩的臂力好强啊！！」

强逼他人过度进化的战士，完全屈服于原始的臂力下，被扔到大气层的另一端。

『我都已经全盘托出了，你就用一下武器吧！！』

在被当作洗腋下的沐浴海绵和坐垫后，老实说出所有真相的吉祥物喊叫声，回荡在魔星太阳的脑海里。

「真是的，我知道了啦！我用就是了！！」

魔星太阳磨磨蹭蹭地从系在左大腿的固定带上，取下宇宙转换器，和变身时的动作相比，显然很不熟练。

「唔……」

她伸手触摸胸前名为宇宙灵球的胸针，将魔星纸片实体化。

和变身时使用的卡牌边框不同颜色。

正中心的圆圈里绘制魔杖的图案。

如果将变身时用的卡牌称作变身魔星纸片，这张就是武装魔星纸片——将武器实体化的卡牌。

这也是阳奈放弃瞭解装备的原因之一，因为数量太多、太复杂了。

为什么经过将卡牌装填进宇宙转换器这种繁杂步骤，还是只能取得一种武器呢？既然如此，用拳击或踢击不就好了——最后就变成这样。

魔星太阳勉为其难地将魔星纸片装填至宇宙转换器中。

宇宙转换器再次响起电子音，宣告受理召唤武器。

《Armedon, Prominencetaff.》

「日珥之杖……」

魔星太阳将手中的魔杖指向空中。

这个武器在小马马的故乡是严重滞销的玩具，今晚恐怕会出现在她的恶梦里吧。

阳奈转动魔杖，犹如拿著指示棒在黑板上说明重点。

为了再给予被打飞到电离层的敌人最后一击，她将魔杖前端指向空中。总之，她尽力让每一个动作看起来优美如画。

在旁人的眼中，简直就是小女孩的扮家家酒。

完成一连串标准动作后，魔星太阳开始微微颤抖。

刚才她的举动也被录下来了吗？至少她能感受到拥塞在出口的汽车，隔著车窗传来的视线。

「我还是……办不到……」

魔星太阳羞耻到忍无可忍，逃离现场。

★

「为什么会连续两年被外星人侵略呀！？这种机率应该趋近于零吧！？」

阳奈因胸部被侮辱是猩猩而心碎，一回到家中马上迁怒小马马，强行抱住他。

「别这么说啊，毕竟现在出现了新的敌人组织……除了你以外，没有其他人可以保护这个世界哦？」

小马马被压进进化严重落后的微乳中，好声好气地解释。

「事到如今，说这种话或许有些残酷，但其实前一阵子，我们就已经观测到会有其他侵略者袭击地球了。」

「咦……」

「我的主管是个通情达理的人，在我死命拜托下，他受理了我的提案。魔星少女里芙蕾雅第二季……也就是第二年的续作。」

最终决战是昨天。纵使早就确定第一年的播出成果不如预期，小马马却在她前往火星的这段时间，暗中进行利益交易——自己的续作。

阳奈感觉到一阵目眩，在客厅踉跄了几步。

「我刚才的战斗过程又要被制作成小马马星球上的节目吗！？」

「毕竟这是这一季之外发生的事，刚才的战斗也没办法当作下一季的『第一集』啊。」

小马马补充说明了「节目」并不是现场直播，以及一整年播出的重要性。

「能够使用魔星力的生命体，只有幽玛艾尔或地球——公转周期为一年的星球上的居民。我们推测，智慧生命的发展和公转周期有很深的关联。」

「推测……所以还没证实过吗？」

「我们的星球也无法瞭解整个宇宙的事啊。」

虽然这不是什么能够拿来说嘴的话——小马马事先提醒。

「会侵略其他星球的邪恶组织，几乎都以一年为期展开侵略。因为他们的特性，我们的节目总是播放一整年，不过为何如此……我们也还未能掌握。恐怕和一年的公转周期有著密切的关联。」

「对敌人和小马马的星球来说，地球是最理想的『工作场所』吗？」

「也许你会觉得我们很冷血，但我的事业攸关我们种族的存亡……需要适应环境的时候，我还是会好好适应的。」

阳奈感到傻眼。之前知道小马马星球上的居民，拥有到达魔法境界的科学技术，他们却在敌方势力充满未知数的情况，仰赖别人的努力制作节目……

如果遵循这个法则，地球连续遭受攻击的机率绝对不小。

他们暗中进行这些事，确实很过分。

然而，如同她的自我评价，自己的无趣导致节目失败也是不争的事实。

身为制作人的小马马恐怕最头疼吧。

而且，她还搞砸了许多未曾谋面的外星人的工作。

「虽然刚才一时情急下就变身，但我绝对不会再战斗了。」

假使刚才的战斗不算数，这就是她最后的机会了。与其说是不想战斗，不如说她不能够再战斗，阳奈陷入自我厌恶之中。

「阳奈，你听我说。即使你对魔星术毫无眷恋，但你听完后一定会改变主意的。」

小马马露出恶魔般的笑容，摊开王牌。

「每次变身成魔星少女，都有维持青春的美容效果。所以只要成为魔星少女，阳奈就可以永远保持青春哦。」

防止老化是所有女性的憧憬，听到这点还不沦陷的女人——

「这种事你要先讲呀！那我更要拒绝了————————————！！」

「为什么！？你为什么这么生气啊！？」

——是有的，阳奈流露出前所未见的愤怒。

「就是因为那样的效果……自从我成为魔星少女以后，胸部就再也没有成长过了！」

阳奈无力地跌坐在地，手一松，小马马也落到地上。

「要是继续当魔星少女……我的胸部会永远都这么小……」

小马马不知道该如何接话，他原本以为的王牌竟造成了反效果。

虽然这和阳奈的贫乳没有绝对的因果关系，但小马马也没有方法证明。

两人在客厅大眼瞪小眼，陷入一阵沉默。

小马马望向滚落在地的派对三角帽，愧疚地垂下了头。确实如阳奈所说，今天是她的引退派对，新的敌人却在最糟糕的时间点来袭，阳奈内心受挫也是理所当然的。

「……可以给我一块蛋糕吗？」

小马马请阳奈将桌上剩下的蛋糕装进盘子里。

他拿起插在宝特瓶装碳酸饮料里的吸管，插进蛋糕的侧边。

小马马吸蛋糕时发出啾噜啾噜的可爱声音，蛋糕也豪迈地渐渐缩小。

包含装饰用的巧克力插牌在内，整块蛋糕都被吸进小马马体内。

或许是因为庆功宴在沉闷气氛下结束的话，他会觉得有些愧疚吧。

为了坚持派对这个大前提，端上桌的食物就要通通吃光。

「小、小马马……？」

小马马非常有男子气概地用短短的前脚擦了擦嘴角，转向阳奈的方向。

「有一个方法能够让你不用继续战斗。」

「咦！？」

「就是找到接班人。这次要在一开始说出所有实情，再让对方成为魔星少女。我会跟主管提出变更企划的要求。」

「可是，你不是说那样就拍不出好画面吗……」

阳奈自己也认为，如果在一开始就得知是电视节目的录影，她就没有自信能够自在地战斗。不知道镜头藏在哪里、摄影机以什么角度拍摄自己，当她意识到有镜头的瞬间，羞耻感一口气袭卷全身。

「……我也不是没心没肺的人。我不想再看到像你这样的女孩受伤了。况且，你只要在一旁好好支援，搞不好会往好的方向发展呀？」

「小马马……」

「不过，我有条件。和普遍的文明星球相较之下，我们可是将领先了数十世代的超科学让给其他行星，所以对于魔星少女也有许多规范。」

阳奈在沙发上正襟危坐，频频点头。

「首先，假使你要在侵略者面前引退，下一任的战士必须比你强。」

「只要这样就好了吗！？」

「这才是最困难的地方啊！你看起来毫无自觉，不过我也说过很多次了，你的力量异于常人啊！甚至可以说是史上最强的魔星少女！！」

「没那回事吧，我只是随便做做，其他人认真试试看也办得到。」

听见眼前毫无自觉的天才发出的豪语，小马马的表情气馁地蒙上一层阴影。

「所以啦——阳奈，你必须找出下一个接班人并加以培育，训练出比你更强的魔星少女，要是个可以将这颗星球的和平托付给她的后辈哦。」

当初自己也是很慢才接受成为战士的事实，对阳奈来说，这是个强人所难的条件，然而……她的直觉感受出这个提议对小马马来说，其实是个负担相当大的荒唐事。

不过，如果要自己寻找接班人，有件事她必须要先问清楚。

「小马马，你当初为什么会选择我作为魔星少女呢？」

阳奈至今仍然不能相信自己拥有小马马赞扬的才能，他之所以选择阳奈作为魔星少女，肯定有其他理由吧。

小马马望著天花板遥想过去的时光，平静地娓娓道来。

「我来到这个星球时，向各式各样的女生搭过话……」

「——————————咦？你刚刚说什么？」

「哈哈哈哈哈哈哈大————————家都不够理想啊，选到阳奈真是太好了！！」

眼看就要被阳奈揪住，小马马宛如架起屏障般瞬间拋出藉口。

「总之，我看到你的第一眼就感受到了命运，而这份直觉也没有错。所以你只要相信自己的直觉，去寻找接班人就可以了。」

小马马为了朦混过去，操作起自己的笔记型电脑。

「……只让你看到玩具好像很不公平……你要不要看看我们星球的节目呀？」

面对命运两字，阳奈心中产生悸动，点了点头。

幸好电视上播出来的节目片段不是令人畏惧的异次元高画质，而是地球的标准。

节目名称的标志是活泼的童话风格，下一幕出现魔星太阳搭配背景音乐英勇地在空中飞翔的画面。

虽然有点像是老王卖瓜，但效果不差。虽然不晓得成为这段素材的画面是什么时候的事，但她倦怠的神情能够看起来这么帅气，想必都是后制人员的功劳。

然而，技术能够掩饰的范围也仅止于此。

之后，宛如节目发生意外，出现「请稍候片刻」的字幕般，开始播放阳奈在道路上不断行走的画面。她本来还感到纳闷，但原因其实很简单。

因为魔星太阳在后来的三分钟内，马上打倒出现在眼前的机械士兵，能够作为战斗画面的素材非常稀少。阳奈回想起昭和晚期的怪兽电影，搞不好当时怪兽活跃的镜头都比她多。

在下集预告前播放了玩具广告，当然，在节目中完全没有使用到。

「……原来如此，这样确实很无趣呢……」

阳奈坦率的感想正是她同意的自我评价。

★

自小马马冲击性的告白后，已经过了十几天。

时间来到四月，今天开始是新的学期，阳奈已经升上高中二年级了。

不过，她和四周的学生不一样，脚步有些沉重。

阳奈带著凝重的神情走向大门口时，身后传来声音。

「学姊！早安！」

阳奈不需要回头也知道，会向没有亲密好友的阳奈说话的人，只有她。

「早安，遥。」

遥追过阳奈后，转过了身。她真的很常和遥巧遇。

「地平遥，今天开始就是高中一年级！从今以后也请多多指教，学姊！」

「嗯，制服很适合你呢。」

听见阳奈如此说道，遥笑著露出虎牙，双手扠腰，亮出制服。丰满的胸部快要撑破全新的水手服，穿在外头的针织毛衣侧边甚至多出空隙。

虽然不是要现学现卖前几天肌肉怪人的论点，不过如果胸部较丰满，确实是个会率先吸引人们视线的部位。

老实说，她很羡慕。要是自己的胸部也那么大，小马马被抱的时候或许就不会那么厌恶了……

「虽然很突兀，但今天开学典礼结束后，要不要到哪里玩呀？」

阳奈不习惯受到朋友邀约，对于女高中生来说再平凡不过的提议让她吓了一跳。

然而，她现在没办法接受如此令人高兴的邀约。

「……抱歉，遥，『战斗』还会持续好一阵子。」

「咦咦！？这是怎么一回事！？」

「就这样……再见。」

「啊，学姊！」

阳奈快步远离遥。

她也觉得自己很冷漠……不对，尽管遥会觉得自己很坏，但她考虑到不这么做的话，可能给遥添麻烦。

再过不久，新的邪恶组织就要大举进攻地球。

为了不让她再次被卷入事件当中，必须要和她保持距离。

现在阳奈的工作，就是要找出魔星少女里芙蕾雅的接班人。

因此，直到今天为止……整个春假期间，她将三餐和睡眠以外的时间都用来寻找适任的对象。

即使时间所剩不多，但她心里也有个底，今天就要做个了结。

